Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кескіндеме ~♪
Paint Paint ~♪
Қараға боя, боя~♪
Бояу, бояу, сол күн туралы да бояу♪
Хаа…
Нацун
Картонды бояды
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Әпке, сіз мұны істей алдыңыз ба?
Әлі жоқ
Мен оны тез тіге алмаймын.
Біз қазір мектеп фестиваліне дайындалып жатырмыз.
Күзді бояйтын маңызды оқиға.
Жалпы, біздің мектепте мәдени мереке жоқ.
Неліктен Нацуми...
Мүмкін мен мектепте фестиваль өткізгім келетінін айта бастайтын шығармын.
Себебі мен мектеп фестивалін көргім келеді.
Сондықтан бұл демалыс күнгі оқиға тым тосын болды.
Жарайды, Кадзу-ни де, Кадзу-ни де.
Айтпақшы, шақырылған қонақтар ше?
Ах...
Ал, оларды тек ата-ана деп атаған дұрыс емес пе?
Иә?
Ата-ана мүмкін емес, солай ма?
Анам келсе, мектеп мерекесі тозаққа айналады.
Ол тозақтан келген хабаршы.
Уф…
Өтінемін, екеуің де сабыр етіңдер.
Yes
А, иә, Комари
Мына жігіт маған сол жемісті әкелді.
Эй, Кономи-чан, келе жатырсың ба?
Ол маған жемістердің қабығын аршуыма көмектесті.
Мына қыз!
Иә Иә Иә!
Мазалағаныңыз үшін рахмет.
Уау, сіз быт-шыт болып жатырсыз!
Бәрің бірге не істеп жатырсыңдар?
Мектеп мерекесіне дайындық.
Күзде U.A. орта мектебінде белгілі бір іс-шара өтетін еді.
Ол мектеп ондай ақылсыз ештеңе жасамаған.
Нацуми маған мұны істегісі келетінін айтты.
Хмм, не істеп жатырсың?
Ум... қолөнер көрмесі және-
Сосын мен кофехана ашамын деп ойладым.
Камбала патша!
Ах...
Иә... Менің бір ойым бар еді...
Мен «Хирамекинг» деп айтқым келді.
Өйткені Патша патша...
Камбала патшасының мағынасы мағынасы бар ма деп ойлаймын.
Түсіндіргеннен гөрі ештеңе айтпа.
Түлектер! Түлектерді шақырыңыз!
Эй, сен маған да хабарласасың ба?
Мочи! Сондай-ақ, Хика-ни және кәмпит дүкені.
Оу!
♪~
~♪
(Ұялы телефон рингтоны)
Ай Моши Моши?
О, Ренгенің маған телефон соғуы ерекше.
Ол жақта жағдай қалай?
Жоқ, мен құрбыммен шаш қиюға бардым.
Токио керемет, солай емес пе?
Стилист немесе басқасын алыңыз.
Көп ақша алынды, бірақ...
Не? Бұл маңызды ма?
Мәдени мереке дегеніміз не?
Мектептегі мәдени мереке
Хика-ни, келе аласың ба?
Кел, кел! Міндетті түрде кел!
Әй?
Кенеттен барам десем де баруға ақшам жоқ.
Хика-ни, жоқ, жоқ, жоқ.
Менің сенімен жақсы қарым-қатынасым жоқ.
Қарызға беріңіз Қарызға беріңіз
Шебер сөзбен сендіремін.
(жөтел жөтел)
Хикаге-чан, сен мектеп фестиваліне бірге барасың, солай ма?
Менің үйімде кездессек болады.
Сіз бұл мүмкін емес дейсіз. Сізде ақша жоқ дейсіз.
Онсыз жақсы.
Жоқ, бұл жақсы емес.
Ах, сосын Кадзухо-санға...
Мен сізден ақшаны беруіңізді сұраймын.
Әпке, ақшаны бере аласыз ба?
Бермесең, бітті.
Үйге бара алмайсың!
Әйтеуір, міне, осы, сондықтан міндетті түрде кел!
Шеберлік әңгіме арқылы табысты жұмысқа қабылдау
Сөйлеу дағдыларын қайдан таптыңыз?
Күш-қуаты мол еді, бірақ сөйлеу қабілеті жоқ.
Эй
Макахика-ниді итеру біршама қиын...
Бұл жеткілікті болса
Келесі - кәмпит дүкені.
Мен кәмпит дүкеніне хабарласамын! Мен айтайын деп жатырмын
Сіз солай етесіз бе?
Өйткені бұл кәмпит дүкені туралы.
Кәмпит алмасам бұрылып қалам ба деп қорқамын.
Кәмпит сатып алып, үйге тез қайт.
Сатып алмасаңыз, қазір үйге қайтыңыз.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Дәл Нацун айтқандай.
Не? Көрмеңіз
...Сонымен ше?
Мәдени фестиваль Сіз келе аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл мүмкін емес, өйткені дүкен бар.
Иә? Бұл жақсы
Бұл дүкенге біз ғана келеміз.
Маған көп кәмпит әкел.
Сен ақымақсың ба?
Ана жақтағы күріш алқабында ұлулар бар.
Мына ұлуды же.
Сіз ұлуларды жейсіз, солай ма?
Сіз оны жеуге құмарсыз ба?
Кәмпит дүкені Мектеп фестиваліне келе алмайсыз ба?
Мен саған бұл мүмкін емес дедім.
Мен қазір мектеп фестиваліне жіберу үшін қолөнер жасап жатырмын!
Иә
Мен де кофеханада көмектесемін.
Біз де ойын ойнаймыз!
Кейінірек...
Сондай-ақ...
Кәмпит дүкені Келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Иә?
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл жұмыс.
Эй... ондай бетті жасама!
А, кәмпит дүкені Ренчоны жылатты.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл менің кінәм емес.
Мен ешқашан мектеп фестиваліне бармаймын.
Ха…
Уф
Кәмпит дүкені келмей ме?
Э? Ах…
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Менің айтқаным Ренге емес еді.
Иә...
А, мен енді түсіндім!
Біз мектеп фестиваліне барамыз, сондықтан бұл бетті жасауды доғар!
Кәмпит дүкені келе жатыр ма?
О, тіпті кәмпит дүкені де Ренчого қарсы әлсіз болды.
Шулы!
Мен сені жеймін!
Ей, эй, келгенің жақсы болды.
А... ойбай
Менің келгеніме біраз болды.
Мен өткен жылға дейін сонда болдым, сондықтан мен олай сезінбеймін.
Қазір ойлап қарасам, мен осы тозығы жеткен дүкенге күнде келетінмін.
Қош келдіңіз
Бізге келуге қиналмай келгеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз!
Әй, бұл не?
А, бұл ма?
Барлығы жануарлар болып киінді.
Біз кофехана ашуды шештік.
Оттаяқ - мысық
Чек мысық?
Әй, кәмпит дүкені. Біз не киеміз деп ойлайсыңдар?
Бұл не?
Олар жәндіктердің антенналарына ұқсайды
Антенна емес
Сіз түсінбейсіз.
Мұны бәрі біледі...
Бұл Жираф мырза!
Түсіну қиын!
Маған көбірек баса назар аудару керек нәрсе бар ма?
Мен бұл робот деп ойладым.
Жираф мырза
Аа, бұл мәзір мен брошюра.
Рахмет
Олар да осындай заттарды дұрыс жасайды.
Нацуми жүргізіп жатқанын естідім, сондықтан не болар екен деп ойладым...
Бұл өте ұқыпты.
Мен қайтып келдім, сондықтан бірдеңені дұрыс істеуім керек.
Эй, мен енді ішке кірсем бола ма?
Өтінемін
Usu!
Түс
Барлығыңызға қош келдіңіздер, бұл UMA екенін білесіз.
Олай болса, төртеумізге ақпарат.
Қалаған жеріңізге отырыңыз.
Нацуми, солай ма?
Нацуми емес
Әйгілі белгісіз тіршілік иесі УМА.
Бұл қай UMA?
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Әзірге не тапсырыс беруім керек?
Мен алма торты мен лимон шайын аламын.
Сонда мен де солай істеймін деп ойлаймын.
Онда мен алма шайын ішемін.
Мен жүзім сорпасымын
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Әй, бұл ненің қарасы?
Мен мұны жасадым.
Күткендей, апалар, біздің көзқарасымыз әртүрлі.
Бұл біз ойлап тапқан соңғы ойыншық.
Осылай, бетіңізді артыңыздан көрсетіңіз
Хохохо... Енді бұзақылық болмайды.
Осылай ойнаңыз
Бұл манганың соңы сияқты.
Сонымен, сіз тағы бір өте қиын ойынды үйрендіңіз.
Жалғыз жасасаң да, екі адаммен жасасаң да қызық.
Мен кәмпит дүкенін де басқарамын.
Ауыр кешірім
Мен саған су әкелдім.
Сәлем
Кома-чан не істеп жатыр?
Сенпай күтіп тұр
Сенпайдың құлағын... жасадым.
Бұл ең жақсы болды, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Жарайды, кел.
Міне, мен сіздің бұйрықыңызды естідім.
Үй шаруашылығы бөлмесіне барып, тамақ әзірлеуді бастағыңыз келе ме?
Yes
Рен-чан, көп рахмет.
Түсіндім!
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ренге тамақ дайындамай ма?
Біз бірге ойнаймыз
Уа, сен магнитофон ойнайсың ба?
Жалғыз біз емеспіз
Кома-чан да солай жасайды
Кома-чан, ойнайық!
Уф... Мен шынымен де олай істегім келмейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тез кел!
Бұл не?
Жақсы
Бұл тасты, қағазды, қайшыны жоғалтады ...
Нацуми мені киюге мәжбүр еткендіктен.
...Дәлірек айтсақ, ойындарды Ренге жалғыз ойнаса жақсы болар еді...
Менің ойымша, бұл жақсы.
Кома-чан, ренжіме-
Барлығына өз қызықтарыңызды көрсетіңіз!
А... шынымен де солай істейсің бе?
Ах...
Гухе
Уф...
Хаа…
Мм! Мен іш барабанымен ойнаймын!
(магнитофон дыбысы)
Пон Поп Поко Пон!
Пон Пон Поко Пон!
Пон Пон Пон Поко Пон
Покопон Поко Покопон
Poco… Pon Po
(ойнауды тоқтату)
Артық емес
Комари-чан, бұл керемет болды.
Менің мұны істеуім мүмкін емес сияқты. Керемет жұмыс!
Ах...
Кім? Сен бе?
Кома-чан, әлі біткен жоқ!
Біреуді өлтіру үшін жолыңнан шықсаң да
Не? Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, мен сізді мақтауым керек.
Мені үндеместен сол жерде қалдырыңыз.
Аа, кешіріңіз.
Менің Комачаным дұрыс емес нәрсе жасаған сияқты.
Белгілі болғандай, жауапты адам азғантай көңіл көтеруді жақсы деп ойлады.
Не, тағы бірдеңе істеп жатырсың ба?
Хика-ни: Ешқандай тұқым немесе айла жоқ, солай ма?
Иә, ештеңе жоқ.
Олай болса...
Эй!
Қалай болды? Сізге ұнады ма?
Мен оны ала алмаймын. Еден суланған!
Сіз ешқашан дастарханды тартып көрмегенсіз!
Бірақ мен мұны істей алатынымды сезіндім.
«Мен жасадым» деп айтпаңыз!
Бұл үлкен сәтсіздік, мен оған қол жеткізе алмаймын!
Бірақ ешқандай тұқым немесе айла болмады, солай ма?
Оны орнатыңыз! Не қаласаңыз, гүлдер жайнап тұрсын!
Жарайды, Нацуми, мен ашуланбаймын, мында кел.
Мұнда кел, буындарыңды түзетемін.
Ия, кәмпит дүкені!
Не... Бұл не?
Бұл ақылсыз шағым!
Ал, тамақ әзірлеуге кірісетін кез келді...
Ең болмаса еденді сүртіңіз!
Ах... шүберек
Комари күйзеліске түсіп, өзінен бас тартады, ал Нацуми оны қажет етпеуді шешеді.
Қошығая отбасымен не болып жатыр?
Не істесең де сауығып кет, Қошығая отбасы.
Өтінемін, Қошығая отбасы!
Әй, содан бері неше минут өтті?
30 минут болды.
Не болса да кеш болуы мүмкін.
Эй, менің тапсырысым әлі келген жоқ.
Нацун Мұны дұрыс орындаңыз
Сенпай, мені тірілтші.
Бұл мотивацияның жетіспеушілігі неде?
Менің тапсырысымды жасап жатырсыз ба?
Иә?
А, жоқ, солай.
Кейбір рецепттерді қарасам да, олардың қалай жасалатынын түсінбеймін.
Ал Кома-чанның өзі де ойысқан, кіршіксіз.
Ах...
Беріңіз!
Жоқ, кофеханалар да қиын.
Мұны күшпен жасамаңыз.
Аа, менде ингредиенттер бар, сіз қалағаныңызды жей аласыз.
Ах...
Ойланып қарашы, кәмпит дүкені
Сізге бұл маска жараспайды ма?
Эй, оны киіп көріңіз бе?
Иә!
Саған мен ойлағандай жарасады, кәмпит дүкені!
(Кэденің тыныс алу дыбысы)
О!
Иә! дәмді
Өзіміз жасайтын тәттілер 10 есе дәмді.
Сенпай, көңіл-күйің жақсы болғанына қуаныштымын.
Соңында біз де көмектестік.
Жарайды, көңілді болды, жарайды.
Кәмпиттер дүкені Өте дәмді!
Әй, көңілді сейд-шоуды көргенде дәмі одан да жақсы болады.
Бұл жолы мен тым алданып қалдым...
Сізге келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Жарайды, тағы бір айқай!
Бұл жолы мен тым алданып қалдым...
Сізге келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Осымен кешірім сұраймын.
Мектеп фестивалі аяқталды.
(Демін ала-шала)
Ах...
Иә, бұл 5 ойында 5 жеңіс.
Кономи-чан тым күшті
Тағы бір ойын ойнайық
...Менің айтайын дегенім, Комари-чанның үйінде заттар көп емес пе?
Бұл ойын машинасы да әбден ескірген.
Бейнелерді DVD палубасынан да көруге болады, солай ма?
Ойын консолі менің әкемде болған.
Атайтата
Сізге осында келуге рұқсат ете аламын ба?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Жоқ, шын мәнінде...
Сіз маған бөлмені жинауға көмектесе аласыз ба?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Мен өз бөлмемді жинауым керек.
Мүмкін емес! Анама -
Күннің соңына дейін жинамасақ, кешкі ас болмайтынын айтты.
Маған көмектес!
Міне, біз де мектеп мерекесіне дайындалып жатырмыз.
Маған сіздің бөлмеңізді пайдалануға рұқсат етілді.
Комари-чан мұны істемек болса, мен де көмектесемін.
Менің құрбым жоғалады.
Мен қызғанамын.
Мектеп фестивалінің аяқталғанына бір апта болды.
Сонымен, бұл әрқашан тәртіпсіздік болды ма?
Дехехе, мен үнемі осылай жүруге үйреніп қалдым.
Эй, мен қолөнер құралдарын шкафқа салуым керек пе?
Өтінемін
Ах
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Не? Бұл 0 ұпайлық жауап сияқты емес.
Міне
Иә?
Мынаны былай аударыңыз-
Жерге қойғанда
Ойыншық осылай ұшады
Уф!
Мен мұнымен көп ойнайтынмын.
Мүлдем есімде жоқ
Осындай басқалар да болған шығар.
Қарап көрейік.
Мен не айтып тұрмын?
Бұл тазалаудан рельстен шығу үлгісі емес пе?
Менің ойыншық қорапшам есте сақтау қорабы...
Мен оны барлығымен бөліскім келеді.
Жарайды, бірақ асығыңыз.
Эй, сен мұны білесің бе?
А, мен мұны білемін.
Бұл баспалдақтан түскендей, солай ма?
Мен баяғыда Хика-нимен ғибадатхананың баспалдағында ойнайтынмын.
Үйімізде баспалдақ болмағандықтан...
Сіз ғибадатханаға бардыңыз ба?
Мен біраздан бері осыны ойлап жүрмін...
Бұл біздің дәуірде танымал болған ойыншық емес пе?
Иә?
орындалды.
Шамамен 5 жыл бұрын менің мектебімдегі оқушылардың жартысынан көбі оған тәуелді болды.
Жоқ, оқушылардың жартысы санаулы ғана.
Бұл кәмпит дүкенінен сатып алған ойыншық емес пе?
5 жыл бұрын
Өйткені кәмпит дүкенінің әжесі дүкенді басқарды.
Өнімдер тізімі шамамен 20 жыл бойы өзгермеген деген қауесет бар.
Эй, Мацуу!
Ах...
Уау, құрт!
Е, ол қайда?
Хи хи
Ах...
Айтпақшы, бұл...
Менің ойымша, бұл біраз уақыт бұрын болды.
Е, бұл біртүрлі.
Қалғандарын тексеріңіз
Слайм, шағын машиналар және т.б.
Қараңдаршы, мен жолдан шығып кеттім.
Накчан
Егер сіз ойнап жатсаңыз, мен сізге енді көмектеспеймін.
Күтіңіз, күтіңіз
Бәріміз бірге тағы біраз естеліктер айтайық.
О! Мен апамның 1-сыныпта оқып жүргенде жазған рецензиясын таптым.
Иә?
Не?
«Менің атым Комари».
«Мен өскенде гүл болғым келеді».
«Мен қызғалдақ мырзамын...»
Ей!
Не... дауыстап не оқып жатырсың?
Қайтарыңыз!
Жарайды, бұлай ұялшақ болудың қажеті жоқ.
Бірінші сынып осындай, солай ма?
Жарайды, мынаны маған бер!
Сіз бәрібір жүрегіңізде күлесіз, солай ма?
Күлмейді
Ааа, сен күліп тұрған жоқсың.
Күлме!
Егер мен оны қайтарсам
Тоқта, күт, мен оның бәрін әлі оқыған жоқпын.
Оны оқудың қажеті жоқ!
Жарайды, сәл ғана.
Ей, екеуің де!
Осылай жабайы болсаң, нағашың ренжіп қалады.
Сәлем, Нацуми!
Сіз оны тазалай алдыңыз ба?
​​О?
Ах...
О, мына қыз
Сіз кездейсоқ Нацумиге көмектесіп жатырсыз ба?
Менің бос уақытым болды.
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Мен бір нәрсенің үстінен тайып құладым деп ойлаймын.
Кешкі асқа дейін тазаланғанын қадағалаймын.
Кешіріңіз
Аа, бәрібір, одан кейін кешкі ас ішейік.
Иә, кешіріңіз.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Пуха!
Бұл қауіпті жер еді.
Апай найзағай соғып кете жаздады.
Кономи-чан Темір тырнақ, тоқтат!
Ендеше, кемпірдің ұрысқаны жақсы.
Неге мен...
Жарайды, тез жинап алайық.
Фуаи
Бұл шамамен осылай ма?
Мен шаршадым! Мен мұны жалға аламын.
Әпкелер, мен таң қалдым!
Сағат 4 болып қалды. Түскі асқа дейін не істеуіміз керек?
Тағы бір ойын ойнаймыз ба?
А, мен жаңа ғана жақсы нәрсе таптым.
Иә!
«Әдемі кесінді» бейнетаспасын таптым.
Уау, соншалықты сағыныш
Бұл 10 жыл бұрынғы аниме емес пе?
Мен де көрдім.
...Олай дейтінім, ол кездің өзінде олар таспаға жазып жүрген.
Ал, бүгін мен ескі естеліктерге шомылғалы отырмын.
Менің есімде жоқ...
Бұл таспа дұрыс емес.
Сіз оны қайта жазған жоқсыз ба?
Өтірік! Шынайы ма?
Жарайды, оны көргенде білесің.
(жұмыс дыбысы)
Әй, шағылысты, шағылысты
Нацуми!
Иә! Эхехе
Бұл ескі Накчан!
Хехехе
Ааа
...
Мен ағамды жақсы көремін
Учине мен өскенде інімнің әйелі боламын.
Уф!
Ах...
(Қарғаның айқайы)
Ал, балалар осылай істейді емес пе?
Бүгінгі естеліктерімізбен бөліскенімізге қуаныштымын.
Нацуми, ойын ойнағың келе ме?
Таңдаулы бағдарламалық құралды таңдауға болады.
А... аа!
Ах! Уф
♪~
~♪
♪ Бұталардан өте қорқынышты
♪ Ғашықтық хаттың жыртық болуы өте жаман
♪ Жалқау дәрігер
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory